os números Capítulo 13 Versículo 28 diz
assim o povo porém que habita nessa
terra é poderoso e as cidades fortes e
não grandes e também ali vimos os filhos
de anaque dos Gigantes é marca daqueles
que estão na trajetória dessa vida
dominada pela incredulidade tem um porém
Olha o povo que habita nessa terra é
poderoso o povo parem é uma desculpa é
uma desculpa para que a promessa de Deus
não aconteça na sua vida e se a primeira
característica agora a pessoa que na
trajetória da sua vida me ajudando na
igreja é marcado pela incredulidade o
foco é totalmente equivocado o foco não
está na promessa aquilo que Deus
prometeu e que eles estavam comprovado a
terra mana leite e mel osso
é possível impedimento possível
impedimento é um foco advocado as
pessoas focam em problemas em luta sem a
diversidade mas não focam nas promessas
de Deus qual é o teu foco quem crédito
só foca em coisa errada e não naquilo
que Deus quer a prioridade é crer no que
o homem fala e não naquilo que Deus fala
eu vou levar vocês para uma terra que
mana leite e mel os caras vão espiar a
terra e dizer certa teyra mente a terra
em fruto verdadeiramente lá mana leite e
mel só que a prioridade não é o que Deus
fala a prioridade é o que os homens
falam qual é a prioridade dele aqui tá
aqui ó lá tem cidade forte
o antes e tem gigante tá no Versículo 28
eles preferiram acreditado que Deus não
falou e preferiram acreditar no que os
homens falaram você prefere colocar seu
facul nunca usou na escola do que nas
promessas que Deus fez para você que que
Deus tem prometido para você meu irmão
da trajetória da tua vida que ele está o
Thiago que Deus tem prometido para você
você prefere dar foco no que os homens
falam do que nas promessas que estão na
palavra e nas promessas pessoais que
Deus fez arrozeiros
E aí